Repository: x1ntt/pychee6
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn

source: '{path}' is not a valid directory or it does not exist
zh_cn: '{path}' 不是一个合法的目录或者它不存在

source: Cannot find album for ID: {id}
zh_cn: 找不到 {id} 对应的相册

source: Upload to Lychee
zh_cn: 上传到 Lychee

source: ✨Refresh (if album modified)
zh_cn: ✨刷新(如果相册有修改)

source: ❌Unregister
zh_cn: ❌取消注册

source: 🔻Upload here
zh_cn: 🔻上传到此处

source: This is the CLI version of LycheeClient, which can be used as an example of library usage. In most cases, you can use album_id or album path as parameters. album_id is a 24-character string like: b4noPnuHQSSCXZL_IMsLEGAJ Album path starts with / like: /depth_1/depth_2. Single / represents root directory or unsorted For issues or suggestions, please create an issue at: https://github.com/x1ntt/pychee6 😉
zh_cn: 这是LycheeClient的cli版本，你可以把这个当作库的使用示例。 大多数情况下，你可以使用album_id或者相册路径为参数。 album_id是一个24位长度的字符串形如：b4noPnuHQSSCXZL_IMsLEGAJ。 相册路径是以/开头的字符串形如：/deepth_1/deepth_2。其中单独的/表示根目录或者说未分类 如果有问题或者建议欢迎提出issue: https://github.com/x1ntt/pychee6 😉

source: API token required for login, alternative to username. Can be provided via LYCHEE_TOKEN environment variable
zh_cn: 登录所需要的api token，与用户名二选一 可以通过 LYCHEE_TOKEN 环境变量提供

source: Username. Can be provided via LYCHEE_USERNAME environment variable
zh_cn: 用户名 可以通过环境变量 LYCHEE_USERNAME 提供

source: Password. Can be provided via LYCHEE_PASSWORD environment variable
zh_cn: 密码 可以通过环境变量 LYCHEE_PASSWORD 提供

source: Server address, like: http://exp.com:8808/. Can be provided via LYCHEE_HOST environment variable
zh_cn: 服务器地址，形如: http://exp.com:8808/ 可以通过环境变量 LYCHEE_HOST 提供

source: Thread pool size affecting upload/download count, default is 5
zh_cn: 线程池大小 影响上传下载数量，默认为5

source: Output debug information
zh_cn: 输出调试信息

source: Upload album, album_id as '/' then upload to root album
zh_cn: 上传相册，album_id为'/'则上传到根相册

source: Album id, can be '/' leading album path
zh_cn: 相册id，可以为'/'开头的相册路径

source: Path to upload directory
zh_cn: 需要上传的目录

source: Based on title name skip existing photos
zh_cn: 根据标题名跳过已经存在的图片

source: Upload photo to album, album_id as '/' then upload to unsorted
zh_cn: 上传图片到相册，album_id为'/'则上传到未分类

source: Path to upload photo
zh_cn: 需要上传的图片

source: Download album, album_id as '/' then download all
zh_cn: 下载相册，album_id为'/'则下载所有

source: Download target directory
zh_cn: 下载的目标目录

source: Create album, album_id as '/' then create album in root
zh_cn: 创建相册，album_id为'/'则在根相册创建

source: Parent album id, can be '/' leading album path
zh_cn: 父相册id，可以为'/'开头的相册路径

source: New album name
zh_cn: 新相册的名字

source: Delete specified album
zh_cn: 删除指定相册

source: Album id to delete
zh_cn: 需要删除的相册id

source: List album and photos
zh_cn: 列出相册和图片

source: Can be album id or '/' leading album path, if it starts with '-', then need to add '--', like list -- -iw78289
zh_cn: 可以是相册id或者'/'开头的相册路径，如果以'-'开头，则需要在前面补充--，形如list -- -iw78289

source: Only display albums
zh_cn: 仅显示相册

source: Can be album id or '/' leading album path, if it starts with '-', then need to add '--list_album -- -iw78289
zh_cn: 可以是相册id或者'/'开头的相册路径，如果以'-'开头，则需要在前面补充--list_album -- -iw78289

source: album_id and album_path switch
zh_cn: album_id和album_path互相转换

source: album_id and album_path switch, album path starts with '/'
zh_cn: album_id 和 album_path 相互转换，相册路径需以'/'开头

source: Register upload/download function to mouse context menu
zh_cn: 将上传下载功能注册到鼠标上下文菜单中

source: Unregister mouse context menu
zh_cn: 取消注册鼠标上下文菜单中的上传下载功能

source: Need provide login information, can specify user and passwd parameters, or provide via environment variables (see help)
zh_cn: 需要提供登录信息，可以指定 user和passwd参数，或者通过环境变量提供（见帮助信息）

source: New album id: {id}
zh_cn: 新相册id: {id}
